LegoChris BOT: 
Embed: :ticket: Ticket - 🌍 Candidatura Evento

skysufo: Mi candido

lego_chris: Grande lo Sky

skysufo: Già (rispondo 4 giorni dopo)

gabrycoso: shh lol

lego_chris: <@1101164379015225434> Si ricorda a tutti i partecipanti, la scadenza entro il 15 Marzo, grazie dell'attenzione!

lego_chris: Ah ecco nel caso di Sky che non ha potuto lavorarci per fatti privati, anche qualcosa di east

lego_chris: easy*

skysufo: Cercherò di farmare

lego_chris: Si ricorda a tutti i partecipanti che rimangono solo 3 giorni per consegnare il proprio elaborato... Grazie! <@1101164379015225434>

skysufo: Dio

skysufo: È vero

skysufo: Sto weekend tryhardo

gabrycoso: è entro sabato

lego_chris: Benché la registrazione avverrà Lunedì, si avvisano i candidati, che la consegna è estesa sino a questa Domenica alle ore 23:00! <@1101164379015225434>

lego_chris: @here Si ricorda ai partecipanti, la consegna entro questa sera alle 23:00! Grazie.

skysufo: Sai dirmi dove mandarti l'elaborato? Pesa 1305 MB, quindi non so se riesco a mandartelo qui

MEE6: GG Mattoncino <@1101164379015225434>, hai raggiunto il livello 3!

gabrycoso: caricalo su google drive e manda link con permesso di visualizzare a chiunge abbia il link

gabrycoso: <@1101164379015225434>

skysufo: Già risolto con Chris

lego_chris: Fatto tutto lui

lego_chris: Ho l'elaborato sul desktop

gabrycoso: Apposto

lego_chris: Ops quindi devo segnarlo

lego_chris: Fatto

lego_chris: Oggi in seguito alla registrazione del Mini Talent Show tematico annunceremo il vincitore, che riceverà il ruolo VIP gratuitamente.
Se l'utente possiede già il ruolo VIP verrà upgradeato a quella successivo. Nel caso in cui la persona possedesse già tutti i ranghi del ruolo VIP, potrà scegliere il colore del nome a suo piacimento.
@here

