LegoChris BOT: 
Embed: :ticket: Ticket - 🌍 Candidatura Evento

scarlettgabry: vorrei candidarmi per il talent

gabrycoso: godo

lego_chris: Grande

lego_chris: Già che ne abbiamo 5 è buono

scarlettgabry: ma chi sono i giudici?

gabrycoso: mi pare kappy e lucas?

gabrycoso: <@712575631807873027>

scarlettgabry: comunque vorrei portare una canzone fatta da me poco seria su super Mario hahaha

scarlettgabry: oki

scarlettgabry: ma tu sei un partecipante <@991646226674098236>

scarlettgabry: ?

gabrycoso: si

gabrycoso: ovvio

scarlettgabry: aeh

scarlettgabry: porti osu vero?

gabrycoso: yas

lego_chris: Si ricorda a tutti i partecipanti, la scadenza entro il 15 Marzo, grazie dell'attenzione! <@925062136777019422>

scarlettgabry: yep

lego_chris: Si ricorda a tutti i partecipanti che rimangono solo 3 giorni per consegnare il proprio elaborato... Grazie! <@925062136777019422>

scarlettgabry: so chri

scarlettgabry: sto a buon punto

scarlettgabry: credo che venerdì sera finisco

lego_chris: Va bene

lego_chris: Benché la registrazione avverrà Lunedì, si avvisano i candidati, che la consegna è estesa sino a questa Domenica alle ore 23:00! <@925062136777019422>

scarlettgabry: ti sposo

lego_chris: @here Si ricorda ai partecipanti, la consegna entro questa sera alle 23:00! Grazie.

scarlettgabry: ho finito

scarlettgabry: https://drive.google.com/file/d/17rJQ8fWOr4DUkAtFMqO_rbnIqYyk7l75/view?usp=sharing

lego_chris: ✅

lego_chris: Oggi in seguito alla registrazione del Mini Talent Show tematico annunceremo il vincitore, che riceverà il ruolo VIP gratuitamente.
Se l'utente possiede già il ruolo VIP verrà upgradeato a quella successivo. Nel caso in cui la persona possedesse già tutti i ranghi del ruolo VIP, potrà scegliere il colore del nome a suo piacimento.
@here

