LegoChris BOT: 
Embed: :ticket: Ticket - 🌍 Candidatura Evento

gabrycoso: ticket purple talent ✅

kappy004: Bono

mrpurpleviolet: guys

mrpurpleviolet: vedete cho ho un alt

mrpurpleviolet: Lime-Acid

lego_chris: Ah ecco

mrpurpleviolet: Vabbè sono già candidati da mesi

gabrycoso: idem hahaha

gabrycoso: noi siamo gli og

lego_chris: Delle bestie

lego_chris: Si ricorda a tutti i partecipanti, la scadenza entro il 15 Marzo, grazie dell'attenzione! <@927872560849367060>

mrpurpleviolet: Io ci sono boss

lego_chris: Si ricorda a tutti i partecipanti che rimangono solo 3 giorni per consegnare il proprio elaborato... Grazie! <@927872560849367060>

mrpurpleviolet: <@712575631807873027>

mrpurpleviolet: Percaso

mrpurpleviolet: Posso fare una cosa live

mrpurpleviolet: Mentre registriamo?

lego_chris: Sì

lego_chris: <@922207390890332200> Poi io e te, con Lucas, dobbiamo decidere quando realizzare la registrazione così avvisiamo <@927872560849367060> e <@991646226674098236> che devono esibirsi in voc

kappy004: mmmmhhh

kappy004: vedo se riesco sabato

lego_chris: MA NON È SABATO

gabrycoso: che coglione

lego_chris: In quante lingue devo dirlo

lego_chris: Chi?

gabrycoso: kappy

kappy004: secondo te ?

lego_chris: 🤣

lego_chris: Benché la registrazione avverrà Lunedì, si avvisano i candidati, che la consegna è estesa sino a questa Domenica alle ore 23:00! <@927872560849367060>

mrpurpleviolet: 

mrpurpleviolet: La musica la stavo ascoltando durante la registrazione ma toglila🤣

lego_chris: Oddio

lego_chris: è l'elaborato?

mrpurpleviolet: Sis?

lego_chris: Perché non ho capito cosa vorresti fare dal vivo

mrpurpleviolet: Un altra cosa

lego_chris: Ahh

mrpurpleviolet: Se per te va bene come elaborato

lego_chris: Va bene allora visto che Lunedì ci sei si vede anche lì

mrpurpleviolet: Bene

lego_chris: Io sono stra in hype

lego_chris: Non vedo l'ora di sentirvi tutti

lego_chris: O di vedervi

lego_chris: dipende dall'elaborato che ciascuno di voi ha fatto obv

lego_chris: Oggi in seguito alla registrazione del Mini Talent Show tematico annunceremo il vincitore, che riceverà il ruolo VIP gratuitamente.
Se l'utente possiede già il ruolo VIP verrà upgradeato a quella successivo. Nel caso in cui la persona possedesse già tutti i ranghi del ruolo VIP, potrà scegliere il colore del nome a suo piacimento.
@here

